Lu Yan
លូ យ៉ាន
Cheng Nu
ចេង នូ
Have you seen anyone running out?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់រត់ចេញទេ?
There is a red birthmark on the face while wearing a hat
មានស្នាមក្រហមនៅលើមុខពេលពាក់មួក
Have you seen anyone running past you?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់រត់កាត់អ្នកទេ?
He was wearing a hat and had a red mark on his face
គាត់ពាក់មួក ហើយមានស្នាមក្រហមនៅលើមុខ
with red birthmark
ជាមួយនឹងសញ្ញាកំណើតពណ៌ក្រហម
I did not see it
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
Cheng Nu
ចេង នូ
did you see
តើអ្នកបានឃើញទេ
clam down
តោងចុះ
I'm really sorry
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
sorry
សុំទោស
Who did you see?
តើអ្នកបានឃើញអ្នកណា?
dead, dead
ស្លាប់, ស្លាប់
Another robot dies
មនុស្សយន្តមួយទៀតស្លាប់
Someone died again
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ម្តងទៀត
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Rubbish
សំរាម
I heard it's the same as before
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​ដូច​មុន​
There are boards around, take me there, take me there
មានក្តារនៅជុំវិញ នាំខ្ញុំទៅទីនោះ នាំខ្ញុំទៅទីនោះ
Helped me walk around the store
ជួយខ្ញុំដើរជុំវិញហាង
go! go! go
ទៅ! ទៅ! ទៅ
let's see
សូម​មើល
Another robot dies
មនុស្សយន្តមួយទៀតស្លាប់
What a mess
រញ៉េរញ៉ៃអី
Why is there another one? Take a look
ហេតុអ្វីបានជាមានមួយផ្សេងទៀត? សូមក្រឡេកមើល
Just asking you if you are afraid
គ្រាន់តែសួរថាខ្លាចអត់?
What about the excitement you promised?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះភាពរំភើបដែលអ្នកបានសន្យា?
Look at the paintings on this earth.
សូមក្រឡេកមើលរូបគំនូរនៅលើផែនដីនេះ។
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
This is Android
នេះគឺជាប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
Contact the recycling department
ទាក់ទងផ្នែកកែច្នៃឡើងវិញ
Let people regain their bright eyes
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សមានភ្នែកភ្លឺឡើងវិញ
When did people die?
តើមនុស្សស្លាប់នៅពេលណា?
So how do I know?
ដូច្នេះតើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
I also saw it when I came here
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​វា​ដែរ ពេល​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ។
Someone died a few days ago
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
Isn't this another kind of death?
តើនេះមិនមែនជាការស្លាប់បែបផ្សេងទេឬ?
Are there any other Android devices?
តើមានឧបករណ៍ Android ផ្សេងទៀតទេ?
Yes I have
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន
right there
នៅ​ទីនោះ
take me there
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ
he goes
គាត់​ទៅ
This is where people are found
នេះគឺជាកន្លែងដែលមនុស្សត្រូវបានរកឃើញ
where was found
កន្លែងដែលត្រូវបានរកឃើញ
I really don't know this yet
ខ្ញុំពិតជាមិនទាន់ដឹងរឿងនេះនៅឡើយទេ
but i heard what they said
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
when the body was found
នៅពេលដែលសាកសពត្រូវបានរកឃើញ
Now there is only one breath left
ឥឡូវនេះនៅសល់ដង្ហើមតែមួយ
It was also put into a very strange shape
វាក៏ត្រូវបានគេដាក់ចូលទៅក្នុងរូបរាងចម្លែកណាស់។
There are many pictures and texts drawn next to it
មានរូបភាព និងអត្ថបទជាច្រើនត្រូវបានគូរនៅក្បែរនោះ។
Anyway, it's weird
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ជា​រឿង​ចម្លែក
Have you met this person?
តើអ្នកបានជួបមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
Take a closer look
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិត
There is a red birthmark on his face
មានស្នាមក្រហមនៅលើមុខរបស់គាត់។
don't like it that much
មិនចូលចិត្តវាខ្លាំងនោះទេ។
Is he a murderer?
តើគាត់ជាឃាតករមែនទេ?
minister
រដ្ឋមន្ត្រី
Where is the young girl?
តើក្មេងស្រីវ័យក្មេងនៅឯណា?
I'm not sure
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
Why are you acting alone again?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្តែង​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទៀត?
What's wrong? What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Today we met someone on the old street
ថ្ងៃនេះយើងបានជួបមនុស្សម្នាក់នៅផ្លូវចាស់
Lu Yan called
Lu Yan ហៅ
Qingnu continues to chase him
Qingnu បន្តដេញតាមគាត់
I asked him who he was, but he didn't answer me.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់​ថា​គាត់​ជា​នរណា ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
Minister, you know this man
រដ្ឋមន្ត្រី​អ្នក​ស្គាល់​បុរស​នេះ។
After meeting Lu Yan
បន្ទាប់ពីជួប Lu Yan
Cheng Nuo's whole situation is very strange
ស្ថានភាពទាំងមូលរបស់ Cheng Nuo គឺចម្លែកណាស់។
I know this is his private matter
ខ្ញុំដឹងថានេះជារឿងឯកជនរបស់គាត់។
But I think as a partner
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាជាដៃគូ
We must have basic confidence
យើងត្រូវតែមានទំនុកចិត្តជាមូលដ្ឋាន
I should know him better
ខ្ញុំគួរតែស្គាល់គាត់ឱ្យកាន់តែប្រសើរ
The mother of the young girl Chang Ya
ម្តាយរបស់ក្មេងស្រីវ័យក្មេង Chang Ya
Once upon a time, a bright-eyed Android researcher
មានពេលមួយអ្នកស្រាវជ្រាវ Android ភ្នែកភ្លឺ
Lu Yan is one of her partners
Lu Yan គឺជាដៃគូររបស់នាងម្នាក់
but
ប៉ុន្តែ
but a year ago
ប៉ុន្តែកាលពីមួយឆ្នាំមុន
Zhang Ya committed suicide by jumping off the building
Zhang Ya ធ្វើអត្តឃាតដោយលោតពីលើអាគារ
And before she died
ហើយមុនពេលនាងស្លាប់
The last call was made to Lu Yan
ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ចុងក្រោយ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ទៅ​កាន់ Lu Yan
after her death
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់នាង
Lu Yan
លូ យ៉ាន
also missing
បាត់ផងដែរ។
The four victims did not know each other.
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​៤​នាក់​មិន​ស្គាល់​គ្នា ។
no common friends
គ្មានមិត្តរួម
Even if I live far away
ទោះបីជាខ្ញុំរស់នៅឆ្ងាយក៏ដោយ។
These four cases have two things in common:
ករណី​ទាំង​បួន​នេះ​មាន​រឿង​ពីរ​ដូច​គ្នា៖
first
ដំបូង
All victims are robots
ជនរងគ្រោះទាំងអស់គឺជាមនុស្សយន្ត
second
ទីពីរ
After the murderer committed the crime
ក្រោយ​ឃាតក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ
He will leave your twin horoscope on the spot
គាត់នឹងទុកហោរាសាស្ត្រភ្លោះរបស់អ្នកនៅនឹងកន្លែង
same murder ritual
ពិធីសម្លាប់មនុស្សដូចគ្នា។
same way of working
របៀបធ្វើការដូចគ្នា។
Basically it can be judged as a serial crime.
ជាទូទៅវាអាចត្រូវបានវិនិច្ឆ័យថាជាឧក្រិដ្ឋកម្មសៀរៀល។
There are some things in common
មាន​រឿង​មួយ​ចំនួន​ដូច​គ្នា។
They are all related to Lao Jie
ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​ឡៅ ជី
Are you OK
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Chen Xinhui has nothing to do with Lao Jie, right?
Chen Xinhui មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Lao Jie ទេ?
Not important at first glance
មិនសំខាន់នៅ glance ដំបូង
But I checked
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យ
When Fang Yuan’s mother bought it,
នៅពេលដែលម្តាយរបស់ Fang Yuan ទិញវា
Just on the old street
គ្រាន់តែនៅលើផ្លូវចាស់
How would the murderer know?
តើឃាតករដឹងដោយរបៀបណា?
They are all Android
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជា Android
The murderer may be interested in Lao Cai's robot business
ឃាតករ​អាច​នឹង​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ​អាជីវកម្ម​មនុស្ស​យន្ត​របស់ Lao Cai
I understand very well
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ណាស់។
So we guess
ដូច្នេះយើងទាយ
The murderer is probably a resident of Laoji
ឃាតករ​ប្រហែល​ជា​អ្នក​ស្រុក​ឡៅជី
The environment on the old street is a mixed bag.
បរិយាកាស​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ចាស់​គឺ​ជា​ថង់​ចម្រុះ។
Our work
ការងារ​របស់​យើង
may be difficult
ប្រហែលជាពិបាក
Even if you walk from house to house
ទោះបីជាអ្នកដើរពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយក៏ដោយ។
I want to take it out too
ខ្ញុំចង់យកវាចេញដែរ។
Auntie, have you seen this person?
មីង​អ្នក​បាន​ឃើញ​អ្នក​នេះ​ទេ?
go! go! go
ទៅ! ទៅ! ទៅ
I am bright-eyed detective An Qiu
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតភ្នែកភ្លឺ An Qiu
We're investigating two Android murders
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មលើប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ពីរ
I have never met anyone as good as you.
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកណាល្អដូចអ្នកទេ។
Do you know this person?
ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
Have you met this person?
តើអ្នកបានជួបមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
Many stray cats and dogs die every day
សត្វ​ឆ្មា និង​ឆ្កែ​វង្វេង​ជាច្រើន​បាន​ស្លាប់​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
show me
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
Do you know this person?
ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
Isn't this the robot that died nearby?
តើនេះមិនមែនជាមនុស្សយន្តដែលបានស្លាប់នៅក្បែរនោះមែនទេ?
Have you heard of this?
តើអ្នកបានលឺពីរឿងនេះទេ?
I've never seen this before, have you seen this photo?
មិនដែលឃើញរូបថតនេះទេ ធ្លាប់ឃើញរូបថតនេះទេ?
I do not recognize
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ស្គាល់
No impression at all?
គ្មានការចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ?
Really not
ពិតជាមិនមែនទេ។
Buy a bird?
ទិញបក្សីមួយ?
Hello, have you met this person?
សួស្តី តើអ្នកបានជួបមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
No impression, no impression
គ្មានការចាប់អារម្មណ៍ គ្មានការចាប់អារម្មណ៍
unprecedented
ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
Hello, have you met this person?
សួស្តី តើអ្នកបានជួបមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
Have you met this person?
តើអ្នកបានជួបមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
I ask you if you know this person
ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា​អ្នក​ស្គាល់​មនុស្ស​នេះ​
may i know your name
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
I said what's your name
ខ្ញុំបាននិយាយថាតើអ្នកឈ្មោះអ្វី
I asked what your name is
ខ្ញុំបានសួរថា តើអ្នកឈ្មោះអ្វី
welcome
ស្វាគមន៍
Her name is Qiu
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Qiu
And you
ហើយអ្នក។
Hello, my name is An Qiu, and you are
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ អាន ឈី ហើយអ្នកគឺ
It's your name, isn't it?
វាជាឈ្មោះរបស់អ្នក មែនទេ?
Your name is Yihang
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Yihang
Did you draw all these pictures?
តើអ្នកបានគូររូបទាំងអស់នេះទេ?
What is the name of this painting?
តើគំនូរនេះមានឈ្មោះអ្វី?
Moulin Rouge ball
បាល់ Moulin Rouge
Red
ក្រហម
So what are you painting now?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងគូរអ្វីឥឡូវនេះ?
Now
ឥឡូវ​នេះ
Cheng Nu
ចេង នូ
Qingnu, who painted this?
Qingnu អ្នកណាលាបពណ៌នេះ?
Qingnuo is you, right?
Qingnuo គឺជាអ្នកមែនទេ?
Where is this person in the painting?
តើមនុស្សម្នាក់នេះនៅឯណាក្នុងគំនូរ?
Look at the young girl
មើលក្មេងស្រីវ័យក្មេង
What's your job
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Your son went to the scene where the robot was killed.
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានទៅកន្លែងកើតហេតុដែលមនុស្សយន្តត្រូវបានសម្លាប់។
Maybe it has something to do with this
ប្រហែលជាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ។
Lopsided
វង្វេង
My son has nothing to do with this
កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
No problem, no problem
គ្មានបញ្ហា គ្មានបញ្ហា
It's okay, Yihang
មិនអីទេ Yihang
Nice painting
គំនូរដ៏ស្រស់ស្អាត
Don't leave, come back
កុំចាកចេញ ត្រលប់មកវិញ
Why are you cursing my son?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរកូនខ្ញុំ?
What evidence do you have?
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
Cheng Nuo goes first
Cheng Nuo ទៅមុន។
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
Are you late enough?
តើអ្នកយឺតពេលទេ?
It's no use at all
វាគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ
He must be autistic
គាត់ត្រូវតែមានជម្ងឺអូទីស្សឹម
Originally, communication with the outside world already existed
ដើមឡើយ ការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយពិភពខាងក្រៅមានរួចហើយ
Did you hear what he said?
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលគាត់និយាយទេ?
He said there was a lot of blood
គាត់ថាមានឈាមច្រើន។
Lu Yan was also present
Lu Yan ក៏មានវត្តមានដែរ។
Most likely they are together
ភាគច្រើនទំនងជាពួកគេនៅជាមួយគ្នា
Kill the robots you know.
សម្លាប់មនុស្សយន្តដែលអ្នកស្គាល់។
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
you need to calm down
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់
you are completely out of control
អ្នក​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន​ទាំង​ស្រុង
I'm calm
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់
I don't need you to teach me
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបង្រៀនខ្ញុំទេ។
I'm very sorry
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I've caused you a lot of trouble
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
Actually I don't know
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងទេ។
How to take care of this child
របៀបថែរក្សាកូននេះ។
Is what I just said true?
តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​ពិត​ឬ?
We're not sure yet
យើង​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
But the person we're looking for
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលយើងកំពុងស្វែងរក
This is one of Yihang’s paintings
នេះ​គឺ​ជា​រូប​គំនូរ​មួយ​របស់ Yihang
We doubt
យើងសង្ស័យ
He is a killer robot
គាត់គឺជាមនុស្សយន្តឃាតករ
I always feel like I know my kids very well
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្គាល់កូនរបស់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
But sometimes I think it's weird
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក
I still don't understand
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់
Why Yang
ហេតុអ្វី Yang
appear in every painting of yours
លេចឡើងនៅគ្រប់គំនូររបស់អ្នក។
add yourself to it all
បន្ថែមខ្លួនអ្នកទៅវាទាំងអស់។
if he doesn't
ប្រសិនបើគាត់មិន
Where could there be so much trouble?
កន្លែងណាអាចមានបញ្ហាច្រើន?
per panel
ក្នុងមួយបន្ទះ
Would you like to add yourself to all of this?
តើអ្នកចង់បន្ថែមខ្លួនអ្នកទៅទាំងអស់នេះទេ?
look
មើល
of course i hope
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសង្ឃឹម
Yihang has nothing to do with this matter
Yihang មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
But only by finding the truth
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែស្វែងរកការពិតប៉ុណ្ណោះ។
Only in this way can we really help him
មានតែវិធីនេះទេដែលយើងពិតជាអាចជួយគាត់បាន
Do you know where he could go?
តើអ្នកដឹងថាគាត់អាចទៅណាទេ?
a trip
ដំណើរកម្សាន្តមួយ។
Don't worry
កុំបារម្ភ
I'm just asking you some questions
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន
Can I just answer truthfully?
តើខ្ញុំអាចឆ្លើយការពិតបានទេ?
I said this afternoon
ខ្ញុំបាននិយាយនៅរសៀលនេះ។
What does heavy bleeding mean?
តើការហូរឈាមខ្លាំងមានន័យដូចម្តេច?
lots of blood
ឈាមច្រើន។
correct
ត្រឹមត្រូវ។
Yihang, look at me
Yihang មើលមកខ្ញុំ
Have you ever harmed a robot?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបាបមនុស្សយន្តទេ?
harm robot
មនុស្សយន្តបង្កគ្រោះថ្នាក់
There is another trip, go check it out
មានដំណើរកម្សាន្តមួយទៀត សូមទៅពិនិត្យ
Who taught you to draw that painting?
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យគូររូបនោះ?
who painted it
អ្នកណាលាបវា។
Yihang, look at me
Yihang មើលមកខ្ញុំ
Who taught you to draw that painting?
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យគូររូបនោះ?
dyeing
ការលាបពណ៌
Is he the person in the painting?
តើគាត់ជាមនុស្សនៅក្នុងគំនូរទេ?
One trip, one trip
ដំណើរមួយ ដំណើរមួយ
a trip
ដំណើរកម្សាន្តមួយ។
Cheng Nu
ចេង នូ
What's your job
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី
He is not a killer
គាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
I saw him paint that painting with my own eyes
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​គូរ​គំនូរ​នោះ​ដោយ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
If he is not the murderer
បើគាត់មិនមែនជាឃាតករ
How do you draw a scene where a body is thrown?
តើ​អ្នក​គូរ​ឈុត​មួយ​ដែល​សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​គប់​ដោយ​របៀប​ណា?
many details
ព័ត៌មានលម្អិតជាច្រើន។
This is his talent
នេះគឺជាទេពកោសល្យរបស់គាត់។
He can imitate other people's paintings
គាត់អាចយកតម្រាប់តាមគំនូររបស់អ្នកដទៃ
can also be accurately
ក៏អាចត្រឹមត្រូវផងដែរ។
draw what you see
គូរអ្វីដែលអ្នកឃើញ
Well, in the afternoon he said he was bleeding a lot.
មែនហើយនៅពេលរសៀលគាត់និយាយថាគាត់ហូរឈាមច្រើន។
exactly what this means
នេះមានន័យយ៉ាងពិតប្រាកដ
Qingnu, please calm down first.
Qingnu សូមស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
Yihang usually wanders around the ancient streets.
Yihang ជាធម្មតាដើរលេងតាមដងផ្លូវបុរាណ។
I've heard others say
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​ដទៃ​និយាយ
Previous Android system
ប្រព័ន្ធ Android ពីមុន
Just lying in the alley like this
គ្រាន់តែ​ដេក​ក្នុង​ផ្លូវ​បែបនេះ​
Next to the trash can
នៅជាប់ធុងសំរាម
Maybe Yihang saw him
ប្រហែលជា Yihang បានឃើញគាត់
so i drew them
ដូច្នេះខ្ញុំគូរពួកគេ។
Yihang may be an eyewitness
Yihang អាច​ជា​សាក្សី
It's the same in the painting
វាដូចគ្នានៅក្នុងគំនូរ
You told me he was a witness
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​ជា​សាក្សី
He integrates himself into every painting
គាត់បញ្ចូលខ្លួនគាត់ទៅក្នុងគំនូរនីមួយៗ
He wants everyone to know him
គាត់ចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់គាត់
He wants everyone to know
គាត់ចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
All the paintings were painted by him
គំនូរទាំងអស់ត្រូវបានគូរដោយគាត់
This is all your guess
នេះជាការស្មានរបស់អ្នកទាំងអស់។
Even if he is a witness
ទោះបីជាគាត់ជាសាក្សីក៏ដោយ។
Then why didn't he mention who the person in the painting was?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ណា​ក្នុង​រូប​គំនូរ​នោះ?
Where
កន្លែងណា
Do you really want to find the murderer?
តើអ្នកពិតជាចង់ស្វែងរកឃាតកមែនទេ?
What does it mean
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
Your mother committed suicide
ម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអត្តឃាត
Will finding Lu Yan change this ending?
តើការស្វែងរក Lu Yan នឹងផ្លាស់ប្តូរការបញ្ចប់នេះទេ?
Yes
បាទ
The result cannot be changed
លទ្ធផលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
but i just want to know
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
Does my mother's death have anything to do with me?
តើ​ការ​ស្លាប់​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ?
birthday every year
ខួបកំណើតជារៀងរាល់ឆ្នាំ
she works
នាង​ធ្វើការ
Gradually
បន្តិចម្ដងៗ
I don't care about celebrating her birthday with her
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​ការ​ប្រារព្ធ​ខួប​កំណើត​ជាមួយ​នាង​ទេ។
You no longer have any extravagant hopes
អ្នក​លែង​មាន​សង្ឃឹម​លើស​លប់​ទៀត​ហើយ។
but
ប៉ុន្តែ
I was fifteen years old that year
នៅឆ្នាំនោះខ្ញុំមានអាយុដប់ប្រាំឆ្នាំ
She even remembered my age wrongly
នាង​ថែម​ទាំង​ចងចាំ​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ​ខុស​ទៀត​ផង។
compared to me
ធៀបនឹងខ្ញុំ
She is more interested in studying robots
នាងកាន់តែចាប់អារម្មណ៍លើការសិក្សាមនុស្សយន្ត
She studied hard and got into a prestigious school
នាងបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក ហើយបានចូលសាលាដ៏មានកិត្យានុភាព
All for her to see me
ទាំងអស់ដើម្បីឱ្យនាងឃើញខ្ញុំ
Mom, I'm accepted
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​ទទួល​យក
MIT
MIT
OK
យល់ព្រម
This is a full scholarship
នេះគឺជាអាហារូបករណ៍ពេញលេញ
i know you will be accepted
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវបានទទួលយក
But no matter what I achieve
ប៉ុន្តែមិនថាខ្ញុំសម្រេចបានអ្វីនោះទេ។
In her eyes, everything seemed normal.
នៅក្នុងភ្នែករបស់នាង អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាធម្មតា។
robot to some extent
មនុស្សយន្តក្នុងកម្រិតខ្លះ
More paranoid and extreme than us
ភ័យស្លន់ស្លោ និងខ្លាំងជាងយើង
But I think they still have a chance to improve
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​នៅ​តែ​មាន​ឱកាស​ក្នុង​ការ​កែលម្អ
Give up famous schools
បោះបង់ចោលសាលាល្បីៗ
Be a keen-eyed detective
ក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមានភ្នែកខ្លាំង
This time, I want
លើកនេះខ្ញុំចង់
She can take me seriously now
នាងអាចយកខ្ញុំជាខ្លាំងឥឡូវនេះ
I even did this
ខ្ញុំថែមទាំងបានធ្វើរឿងនេះទៀតផង។
Be prepared to be scolded by her
ត្រៀមខ្លួន​ដើម្បី​ត្រូវ​នាង​ស្តីបន្ទោស​
If you have any questions, you can come to me anytime
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ អ្នកអាចមករកខ្ញុំបានគ្រប់ពេល
Yes
បាទ
You're welcome
កុំ​គួរសម​អី
Teacher Chang
លោកគ្រូ ឆាង
Cheng Nuo came to our department
Cheng Nuo បានមកនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
why are you here
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
Friends, let’s talk first
មិត្ត​យើង​និយាយ​គ្នា​សិន
What's the situation now?
តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ​ជា​យ៉ាង​ណា?
I'm not going to MIT
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ MIT ទេ។
I want to work here
ខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅទីនេះ
I also want to study Android
ខ្ញុំក៏ចង់រៀន Android ដែរ។
your life
ជីវិត​របស់​អ្នក
make your own decision
ធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
What's your job
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី
go away
ទៅ​ឆ្ងាយ
Cheng Nu
ចេង នូ
money loss
ការបាត់បង់លុយ
Let me go
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
Why fight robots?
ហេតុអ្វីបានជាប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សយន្ត?
they will get hurt
ពួកគេនឹងឈឺចាប់
you only care about them
អ្នកខ្វល់តែពីពួកគេ។
Did you see that I was hurt too?
តើអ្នកឃើញទេថាខ្ញុំឈឺចាប់?
Qingnu, you have grown up
Qingnu អ្នកបានធំឡើង
independent
ឯករាជ្យ
You have to learn how to calm down
អ្នកត្រូវរៀនពីរបៀបដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់
Instead of hurting the robot
ជំនួសឱ្យការធ្វើឱ្យមនុស្សយន្តឈឺចាប់
to vent dissatisfaction
ដើម្បីបញ្ចេញការមិនពេញចិត្ត
Since you like Android so much
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្ត Android ខ្លាំងណាស់
Why did you give birth to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ?
Let these robots be your children
សូមឱ្យមនុស្សយន្តទាំងនេះក្លាយជាកូនរបស់អ្នក។
she has
នាង​មាន
I've always been redundant
ខ្ញុំ​តែង​តែ​លែង​ចង់​បាន។
So I blocked her phone messages
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បិទ​សារ​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង
Then she disappeared from her world
បន្ទាប់មកនាងបានបាត់ខ្លួនពីពិភពលោករបស់នាង
until that day
រហូតដល់ថ្ងៃនោះ។
This is your mother's body. Please sign it.
នេះ​ជា​សព​ម្តាយ​របស់​អ្នក សូម​ចុះ​ហត្ថលេខា។
Don’t you hate Android?
តើអ្នកមិនស្អប់ Android ទេ?
only you
មានតែ​អ្នក
you want your mother's attention
អ្នកចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់ពីម្តាយអ្នក។
I always say she doesn't care about me
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថានាងមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
but i don't actually care about it
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់អំពីវាទេ។
I didn't even know she had depression
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ។
Until the last words I said to her
រហូតដល់ពាក្យចុងក្រោយដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់នាង
They both allowed the robot to become her child.
ពួកគេទាំងពីរបានអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សយន្តនេះក្លាយជាកូនរបស់នាង។
Do you still remember Yihang’s paintings?
តើអ្នកនៅចាំរូបគំនូររបស់ Yihang ទេ?
Lu Yan's paintings
គំនូររបស់ Lu Yan
Just wear this necklace
គ្រាន់តែពាក់ខ្សែកនេះ។
Xia Qing
សៀ ឈីង
you know her
អ្នកស្គាល់នាង
Lu Yan's wife
ប្រពន្ធ Lu Yan
He died in a car accident a year ago
គាត់​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​មួយ​ឆ្នាំមុន
where do you find it
តើអ្នករកវានៅឯណា
Rubbish
សំរាម
give me your hand
ហុចដៃ​អ្នក​មក
I am fine
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
do not move
កុំ​កំរើក
More than two hours have passed
ជាងពីរម៉ោងបានកន្លងផុតទៅ
Lu Yan hasn’t come yet
Lu Yan មិនទាន់មកទេ។
maybe he won't come
ប្រហែលជាគាត់នឹងមិនមកទេ។
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
maybe so
ប្រហែលជាដូច្នេះ
It’s your psychological analysis again
វាជាការវិភាគផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកម្តងទៀត
No analysis required
មិនចាំបាច់មានការវិភាគទេ។
Everyone wants to get back what they lost
មនុស្សគ្រប់រូបចង់ទទួលបានមកវិញនូវអ្វីដែលពួកគេបានបាត់បង់
you are always awake
អ្នកតែងតែភ្ញាក់
I can not sleep
ខ្ញុំ​មិនអាច​គេង​បាន​ទេ
Thanks
សូមអរគុណ
stop staring and walk away
ឈប់សម្លឹងហើយដើរចេញ
Why
ហេតុអ្វី?
I've been waiting all night
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយយប់
he won't come back
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
Can your body handle it?
តើរាងកាយរបស់អ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
I am fine
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
forgotten
ភ្លេច
Wait until you are cold and then rely on me
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកត្រជាក់ហើយបន្ទាប់មកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
let's go
តោះ​ទៅ
Are you worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
wait a little longer
រង់ចាំយូរបន្តិច
Why
ហេតុអ្វី?
You've been staring at me for a long time
អ្នក​បាន​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I don't care about this moment either.
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ពីពេលនេះដែរ។
Go to sleep, I'll watch over you
គេងទៅ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
Cheng Nu
ចេង នូ
he came
គាត់​បាន​មក
He will run away later
គាត់នឹងរត់ចេញនៅពេលក្រោយ
Don't worry yet
កុំបារម្ភនៅឡើយ
What he is looking for is in our hands.
អ្វីដែលគាត់កំពុងស្វែងរកគឺនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
Better to wait and see where it goes
ប្រសើរជាងរង់ចាំមើលកន្លែងដែលវាទៅ
Believe me
ជឿ​ខ្ញុំ
clear
ច្បាស់
What’s wrong with you
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
there is nothing
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
No wonder I can’t find Lu Yan
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំមិនអាចរក Lu Yan បានទេ។
It turns out he is hiding here
វាប្រែថាគាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ
he goes
គាត់​ទៅ
OK
យល់ព្រម
I'm leaving now
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ
almost
ស្ទើរតែ
Cheng Nu
ចេង នូ
Do you know Lu Yan?
ស្គាល់ Lu Yan ទេ?
Then why did he lock you up?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចាក់សោ​អ្នក?
It's okay if you don't want to say it
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់និយាយ
Lu Yan killed someone
Lu Yan បានសម្លាប់នរណាម្នាក់
and kidnapping of teenagers and children.
និងការចាប់ក្មេងជំទង់ និងកុមារ។
Now let’s collect the stolen goods together
ឥឡូវ​យើង​ប្រមូល​វត្ថុ​លួច​ទាំង​អស់​គ្នា។
when he comes back
នៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
Put him directly in jail
ដាក់គាត់ដោយផ្ទាល់នៅក្នុងគុក
Uncle Lu Yan is a good man
ពូ Lu Yan គឺជាមនុស្សល្អ។
You can't catch him
អ្នកមិនអាចចាប់គាត់បានទេ។
children
កុមារ
Jain
ជេន
why are you here
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
Why kill these robots?
ហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់មនុស្សយន្តទាំងនេះ?
I didn't kill them
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ។
then your necklace
បន្ទាប់មកខ្សែករបស់អ្នក។
Why did he appear in the burial ground?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងកន្លែងបញ្ចុះសព?
Where is my necklace?
តើខ្សែករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
give to me
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Do you want to say it or not?
ចង់និយាយឬអត់?
I didn't actually kill those robots.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់មនុស្សយន្តទាំងនោះទេ។
Yesterday I met you on the old street
ម្សិលមិញខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅផ្លូវចាស់
That's because I just heard someone died
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​ថា​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់
That's why I went to take a look
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅមើល
How to explain these three children?
តើ​ត្រូវ​ពន្យល់​កូន​ទាំង​បី​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
you can go now
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ
these three children
កូនទាំងបីនេះ។
They were all street children I met along the way.
ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ក្មេង​តាម​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​តាម​ផ្លូវ។
I help them find foster homes.
ខ្ញុំជួយពួកគេរកផ្ទះចិញ្ចឹម។
I haven't really killed anyone.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
The last time my mother called
ជាលើកចុងក្រោយដែលម្តាយខ្ញុំហៅ
What was said specifically?
តើអ្វីត្រូវបាននិយាយជាពិសេស?
Do you really think so?
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
Did Zhang Ya commit suicide?
Zhang Ya ធ្វើអត្តឃាត?
What does it mean
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
She can't commit suicide
នាងមិនអាចធ្វើអត្តឃាតបានទេ។
Shortly after the Android recall was announced
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីការហៅមកវិញរបស់ Android ត្រូវបានប្រកាស
Founded by Zhang YaA
បង្កើតឡើងដោយ Zhang YaA
Robotics Research Laboratory
មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវមនុស្សយន្ត
After the laboratory was established, I...
បន្ទាប់ពីមន្ទីរពិសោធន៍ត្រូវបានបង្កើតឡើង ខ្ញុំ...
Just joined
ទើបតែបានចូលរួម
I'm from Mingmo headquarters
ខ្ញុំមកពីទីស្នាក់ការ Mingmo
Apply for collection of human body electronic information
ដាក់ពាក្យសម្រាប់ការប្រមូលព័ត៌មានអេឡិចត្រូនិចនៃរាងកាយមនុស្ស
Thanks to Dr. Zhang for the research
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhang សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ
She said she wanted to try psychotherapy
នាងបាននិយាយថានាងចង់សាកល្បងការព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រ
Find and destroy the robots
ស្វែងរកនិងបំផ្លាញមនុស្សយន្ត
main obsession method
វិធីសាស្រ្តសំខាន់នៃការគិត
Let them better integrate into human society
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើសមាហរណកម្មទៅក្នុងសង្គមមនុស្សកាន់តែប្រសើរ
But not long after
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មាន
Zhang Ya suddenly called and said
Zhang Ya ស្រាប់តែទូរស័ព្ទមកនិយាយ
Stop research project
បញ្ឈប់គម្រោងស្រាវជ្រាវ
She asked me to go to the lab to find her
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅមន្ទីរពិសោធន៍ដើម្បីស្វែងរកនាង
But I didn't find it in the lab
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញវានៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ទេ។
from
ពី
But I saw this number
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញលេខនេះ។
Leave the lab
ចាកចេញពីមន្ទីរពិសោធន៍
So why not chase it?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ដេញ​វា?
this time
ពេលនេះ
Dr. Zhang Ya falls from building
លោកបណ្ឌិត Zhang Ya ធ្លាក់ពីលើអគារ
I just want to keep
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សា
What I put in the safe
អ្វីដែលខ្ញុំដាក់ក្នុងសុវត្ថភាព
This is electronic body data about to be investigated.
នេះ​ជា​ទិន្នន័យ​អេឡិចត្រូនិក​ដែល​នឹង​ត្រូវ​ស៊ើបអង្កេត។
Her story remains a secret
រឿងរបស់នាងនៅតែជាអាថ៌កំបាំង
Have you seen what it looks like?
តើអ្នកបានឃើញរូបរាងរបស់វាទេ?
Why did the murderer take her away?
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករយកនាងទៅឆ្ងាយ?
he
គាត់
Quiet
ស្ងាត់
this list
បញ្ជីនេះ។
I haven't given it to Dr. Zhang yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Zhang នៅ​ឡើយ​ទេ។
Later I heard that many androids died.
ក្រោយមកខ្ញុំបានលឺថា Android ជាច្រើនបានស្លាប់។
Then I investigated
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត
found dead
បានរកឃើញស្លាប់
All from the same batch
ទាំងអស់មកពីក្រុមតែមួយ
Robots deliver dazzling headquarters
មនុស្សយន្តផ្តល់ទីស្នាក់ការកណ្តាលដ៏អស្ចារ្យ
So you go to the dump
ដូច្នេះអ្នកទៅកន្លែងចាក់សំរាម
To confirm the identity of the deceased
ដើម្បីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណអ្នកស្លាប់
I've been looking for you this year
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកនៅឆ្នាំនេះ។
Why are you hiding this from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់រឿងនេះពីខ្ញុំ?
Why do you run when you see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ពេលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
Zhang Ya passed away
Zhang Ya បានទទួលមរណភាព
I didn't hide it from you on purpose.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លាក់​វា​ពី​អ្នក​ដោយ​ចេតនា។
it's because of fear
វាដោយសារតែការភ័យខ្លាច
afraid of what
ខ្លាចអ្វី
Don't know the murderer's purpose
មិនដឹង​ពី​គោលបំណង​ឃាតក​ទេ​
But it must have something to do with the laboratory
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយមន្ទីរពិសោធន៍
after all
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
I'm also involved
ខ្ញុំក៏ចូលរួមដែរ។
kill me and silence me
សម្លាប់ខ្ញុំ ហើយបំបិទមាត់ខ្ញុំ
it's just a matter of time
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
These robots are in the list
មនុស្សយន្តទាំងនេះស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជី
Are these two the only ones left alive?
តើនៅសល់តែពីរនាក់នេះទេ?
that's all i can tell you
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។